Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/BOMBDB.po
Languages: zh_cn

# 262EC481
source: Placed a Bomb
zh_cn: 炸弹已安置

# 2831B3D3
source: One of your crew has stolen the armored vehicle. Make your way to the ~Y~rendezvous point.~S~
zh_cn: 你的一名同伴偷走了装甲车，去~Y~会合点~S~会合。

# 3EE4E135
source: You each have some explosives. Head out to the ~Y~docks~S~ in Broker.
zh_cn: 你们每个人都有一些炸药，前往位于Broker的~Y~码头。~S~

# 5A112A94
source: The ship has been destroyed. The rival operation is no more.
zh_cn: 船已被摧毁，敌方行动无法进行了。

# 61C5FFED
source: Bombs will detonate in ~1~...
zh_cn: 炸弹将于~1~秒后爆炸...

# 8051B9A2
source: The bombs have been placed. They will detonate in 60 seconds. Get off the ship.
zh_cn: 炸弹已安置，炸弹将于60秒后引爆，快离开这艘船。

# 8D9BD436
source: The bombs have been placed. Everyone needs to disembark to trigger the explosion.
zh_cn: 炸弹已安置，需要所有人下船才能引爆炸弹。

# 9BCD7099
source: One bomb is in place. Get the other to the second weak spot.
zh_cn: 已安置一个炸弹，带另一个炸弹去第二个引爆点。

# 9DCD1F04
source: The ~B~vehicle~S~ is stopping, steal it.
zh_cn: 那辆~B~载具~S~已经停了, 偷走他。

# A4A0B267
source: One of you must drive the ~B~armored vehicle~S~ to the rendezvous point.
zh_cn: 你们中的一个人必须将~B~装甲车~S~开到会合点。

# B3E25A5C
source: ~R~The convoy has reached its destination. You failed to steal the explosives.~S~
zh_cn: ~R~车队已经达到目的地，你没能及时偷走炸药！~S~

# BA42671C
source: ~R~You've destroyed the explosives.
zh_cn: ~R~你摧毁了炸药！

# C04CF8C7
source: There are enemy snipers somewhere on the boat, someone should take up a sniping position and keep watch.
zh_cn: 船上某处有敌方的狙击手，我们需要一个人占领狙击位置并瞭望。

# CC24FBB3
source: Take the vehicle back to the ~Y~rendezvous point.~S~
zh_cn: 将载具开回~Y~会合点~S~。

# D3655A8C
source: The helicopter has been destroyed. Find alternative transport to get to the ~Y~docks.~S~
zh_cn: 直升飞机已被摧毁，现在寻找其他交通工具去~Y~码头~S~。

# D3C88AFA
source: Go back to the ~Y~rendezvous point.~S~
zh_cn: 回到~Y~会合点~S~。

# D85128CF
source: To reach one of the bomb sites you will need to access the cargo hold from the ship's galley.
zh_cn: 要到达其中一个爆炸点，你需要从船上的厨房进入货舱。

# DBD6A0D2
source: Wait here for the rest of your crew to arrive.
zh_cn: 在这里等待你的同伴到达。

# DE98A09A
source: Find the convoy. Steal the ~B~armored vehicle.~S~
zh_cn: 找到车队，然后偷走~B~装甲车~S~。

# EB47CEBC
source: Place the explosives at the ~Y~weak spots~S~ on the ship.
zh_cn: 将炸药安置在船上的~Y~易爆点~S~。

# EE014527
source: Drive this thing to the ~Y~rendezvous point.~S~
zh_cn: 将它带到~Y~会合点。~S~

# FFF86915
source: If you damage the ~B~armored vehicle~S~ enough it will stop and you can steal it.
zh_cn: 如果你将~B~装甲车~S~破坏到一定程度，装甲车就会停下来，然后你就可以偷走他。
